Rất món ngon mỗi ngày.
Lớp vỏ của cá giòn ở bên ngoài, bên trong thì mềm, ngọt vị đậm đà, cùng sốt mayonnaise béo béo, chua chua tạo vị thơm ngon hấp dẫn.
Rất vui khi được gặp lại các bạn đang xem chương trình Món ngon mỗi ngày, nấu chuẩn ăn lành.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Em chào anh Vũ.
Bây giờ người ta có cái xu hướng là "cơm lười", có nghĩa là cơm mà phải nấu nhanh hay là dùng những cái nguyên liệu gì đó mà nó dễ tìm.
Anh chỉ cho em một cái món đại loại như vậy để em làm nhanh ở nhà được không?
Được, cái này là cực kỳ nhanh luôn.
Món ngày hôm nay của chúng ta có tên gọi là cá basa phi lê chiên trứng.
Theo chuyên gia dinh dưỡng Tiến sĩ Đào Thị Yến Phi thì món ngày hôm nay của chúng ta sẽ hỗ trợ xây dựng khối cơ xương.
Bây giờ chúng ta sẽ chuẩn bị phần gia vị để ướp cá: 2-3 nhánh hành lá đập dập phần gốc sau đó cắt nhỏ, chúng ta cho vô tô để chúng ta ướp cá.
Phần lá của hành lá và ngò rí chúng ta cắt nhỏ.
Và phần cá phi lê chúng ta cắt ra thành những miếng vừa ăn rồi mình cho vô.
Chúng ta ướp vào đây một muỗng cà phê hạt nêm Aji-ngon, khoảng một muỗng cà phê nước cốt chanh.
Cho vào đây một ít nước cốt chanh như vậy thì cá sẽ không bị tanh nha các bạn.
Bây giờ chúng ta sẽ làm cái hỗn hợp trứng để chúng ta tẩm từng miếng cá vô.
Chúng ta chia nha, chúng ta cần ở đây hai quả trứng gà, nêm vào đây một muỗng cà phê hạt nêm Aji-ngon, khoảng nửa muỗng cà phê tiêu trắng xay.
Cho phần hành lá và ngò rí, chúng ta đánh tan trứng, cho vào đây khoảng hai muỗng canh bột mì.
Thưa các bạn, ngay bây giờ thì chúng ta sẽ tới phần chiên cá.
Cho vào đây một ít dầu, chúng ta nhúng từng miếng phi lê cá này qua hỗn hợp trứng đó.
Như vậy, chúng ta chở cá qua như vậy.
Đối với miếng cá này thì khoảng độ chừng 10 phút là cá chúng ta sẽ chín.
Áp chảo cá với lửa vừa để cá không bị ngấm dầu và chín kỹ bên trong nha các bạn.
Thi thoảng chúng ta chiên chúng ta nhớ di chuyển cái chảo như vầy để nhiệt được tỏa đều luôn, đặc biệt những cái phần rìa của cái chảo như vậy nha các bạn.
Thế là chúng ta đã hoàn thành xong.
Các bạn thân mến, bên cạnh một chảo cá rất hấp dẫn này thì chúng ta sẽ có một mã QR, các bạn quét mã này để ngay lập tức chúng ta sẽ có công thức món ăn của ngày hôm nay.
Mặc dù là công thức rất dễ nhưng mà lâu lâu mình quên thì mình cũng có thể lưu lại công thức này, các bạn lưu lại công thức này các bạn nhé.
Còn bây giờ thì mình đem ra mình trang trí anh hả.
Rồi bây giờ thì chúng ta chỉ cần xếp các miếng cá ra một cái đĩa và trang trí thêm với lại cà chua, bắt lên đây một ít sốt Mayonnaise Ajinomoto vị nguyên bản này tạo sự béo béo hấp dẫn cho món ăn nữa.
Món ăn đã hoàn thành rồi.
Bây giờ cho anh biết, bé Tuấn ơi, anh cảm nhận món này như thế nào?
Bé Tuấn à, một cái món mà đầy đủ hả mọi người, thấy là áo vàng bên ngoài và bên ngoài là sốt Mayonnaise Ajinomoto vị nguyên bản.
Anh mà ăn món này hả, anh phải bắt vài tương ớt nữa.
Các bạn, cái phần cá bên ngoài nó giòn, ở bên trong nó rất là mọng nước luôn.
Gắn vào mình cảm nhận bên ngoài giòn, trong cá nó mềm, nó ngập cái chân răng của mình luôn.
Ăn cùng với lại sốt Mayonnaise nữa thì trời ơi nó béo, nó ngon, nó tôn lên vị cá rất là thơm luôn.
Thưa các bạn, để đạt hiệu quả dinh dưỡng thì bạn có thể kết hợp món này cùng với thực đơn tham khảo sau đây.
Cho các bé ở nhà có thể thích ăn cá hơn thì các bạn có thể làm ngay món ăn của ngày hôm nay: cá basa phi lê chiên trứng.
Rất đơn giản mà lại rất ngon mà đảm bảo nha, không chỉ các bé thích mà người lớn cũng thích luôn.
Và chắc chắn một điều rằng là để tham khảo nhiều công thức món ăn hấp dẫn khác, các bạn có thể truy cập vào những kênh rất quen thuộc của Món ngon mỗi ngày đó chính là YouTube, website và fanpage của chương trình.
Chúng tôi luôn luôn sẽ mang đến rất nhiều những món ăn ngon để cho các bạn thực hành tại nhà.
Chúc các bạn thành công nha.